Repository: jjworkshop/iOS-PracticalUIEx
Catalog: PracticalUIEx/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: TITLE in English!!
ja: 日本語のタイトル！！

source: Entry Sample
ja: 入力サンプル

source: List Sample
ja: 一覧サンプル

source: ↓ Close
ja: ↓ 閉じる

source: Confirm
ja: 確認

source: Sure!
ja: もちろん！

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: It is offline.
ja: オフラインです

source: Gently from behind me♡
ja: やさしく後ろからね♡

source: Are you eat me?
ja: 僕をたべちゃうの？

source: Do you remove this data?
ja: データを削除しますか？
